是难听的来来来来穿上衣服
穿上衣服跟大家见面了
穿上衣服又穿上啦
嗯下午好啊下午好
什么什么没事这个搞笑呢
啥意思啊哪里又不对了呢
原本我不是原本就是之前觉得自己已经可
以独立开播
已经觉得自己有独立开播的能力了
又怎么不对了呢
而且你们这弹幕又很坏
弹幕又喜欢串
我根本就不知道真毒还是假嘟
啥意思啊
来吧什么意思又出现什么毛病了
又怎么了
零个人平肩比肩吗
哼别逗我了哼是逗了是吗
别逗我你们这些小粉人真很不乖哦
谢最爱喝羽毛我喜欢你
妈妈逼逼现在好好听
吃了吧好像听不到能不能说点正的
真能不能说点正的我想先吃透
是个金嗓子
神仙姐能不能像我吃了金嗓子
前两天我没吃
就是咱们咱们在这个工作领域上啊
还是得先多保护一下嗓子的哈
大风吃
Okok下方是嗯小不是龙角散建脾为颤
吗
我跟真的就是龙角散这个东西
还真因为他们吹的天花乱乱坠去吃
果真的感觉一点用都没有
不如皮蛋了
一点用都没有我建议大家都吃皮蛋
建议大家都试皮蛋了一点用都没有
妈妈求你亲别了就远了
绕远了
是不故意的呀啊感觉已经很近了呀
嗯远吗
犬猫很近了呀感觉太近了吧
稍微这边挪一下吃点龙虾好了吧
哎
正好这个尾巴就在这个空白的地方挺挺好
的
挺好的再稍微往这偏一点
哎对挺好挺好的
你们能听到之锦的鼠标的声音吗
鼠标声就那么大吗
鼠标上那么大吗
哎呦
不能吃糖了
怎么有怪怪的表情在嗯哼控制一下
可以的
就一直可以听到鼠标点点点的声音
太棒了
之姐你真好样你真干得漂亮呢
什么大啊
那我把BGM拿大一点不就行了
别逗我了看我好好
嗯
首先啊恭喜我们知小景在今天终于有了自
己的stuff
和一个美团的上当感
键盘打字特别明显
真的假的
跟你们讲这个这个键盘真的已经算是很静
音的那种了
嗯嗯哦看一下那个就是是啊
反正就是黄色的啊
对啊美团的呀没看错啊
口令呢还在弄吧
可能stop男的女的不知道啊
不知道男的女的这么快吗
真是假族是吗
那也是因为三三三大大方方的说咱还行好
吗
天一黑了
但其实啊鄙人觉得鄙人有一点浅见
就是感觉v圈r这v啥v啥真的还就只是
个平台
真的你不要指望也不是说什么吧
就锻炼自己能力的
就多锻炼自己能力的
你不能什么就怎么说呢
直播间世界上没有任何人能帮你啊
直姐嗯没有啊别懂
我意思就但是我觉得这说实话
大家都觉得是串说真心话
大家也觉得是串
那之前在你们眼里就没有一点真心吧
什么意思
没有一点真心是吗
这就是这就是真心话呀
就是你如果来了的话
你就要提前做很多很多的准准备
就不要像之前一样到现在才那个什么完成
独立上播这
件事情啊
因为他们并不并不只靠嗯大家新主播这一
个
怎么说呢
他们还有很多很多很多别的工作
嗯有事情现在知道了
他们还有很多很多别的工作
就没有那么多的那个管到我们
好吧啊我去我去真心换真心啊
看一下IC啊妈妈BGM好好
听说我也听不到
还有这个这个好像被和谐了
这个钢嘣刚才我错了
一话问你让我吃什么都可以的
呲牙你吃呲牙笑吧我第一个钢嘣
谢谢蜜汁炖鱿鱼哦真的蜜汁炖鱿鱼
太棒了
蜜汁炖鱿鱼不是在言长言情小说吗
哦那个是冰糖炖雪梨
你说的这几个我全都不知道
那可以找大p问
能不能开个up主小店上店鱼有生蚝
金子片啥的我看大家都需要的
哼你们自己去别的店买吧
也无所谓
这样子大方方你自己去上链接吧
别掐问好了不是不喜欢甜的吗
确实因为那但是那部我确实没看过
嗯嗯不是很喜欢现代超糖言情小说
嗯嗯
哒哒哒哒哒哒
但是两亩的这个真服了
懒懒的念呢行吗
哎今天其实准备很其实说实话
本来今天之锦准备了很多话题
想要跟大家聊啊
你看到弹幕全家又在刷这个
真是啊想下播了妈妈他下播了啊
又来了你们以为之前不想努力吗
真的
今天中午刚跟那个幼儿园园长聊过
就是就问他
就是你猜到你猜到织锦来织锦来这个平台
就是会就第一天就遇到这种场景的
我看了一下说什我问他说什么
他说他大概想到了会有人叫妈
我说何以为
然后他又说只要不太能
只要不太能预期
你的反应有人被这么叫会不高兴
我说自己难道表现的很高兴吗
很高兴吗
就是就在在哪一条哪一面哪一刻表现很高
就是你要早上连满两小时
我知道我看到了我又不是傻子
没绷住了
呵呵呵呵我真服了
差不多是嗯还有就是算了
好多也是也好搞笑
但是有点不太能说算了
真的是到达了巅峰吗
也没有吧也没有吧
唉
说实话真的你们吃过你们吃过最好的嗓子
药
就是金嗓子片儿是哪种的
唉真的金嗓子儿没有一处是不好的
它就是有点太甜了
嗯当的下不过去吐了呢
神秘呀有点服了你们了
还玩不玩了玩不玩了
真的有人推荐龙娇三浓胶散
没有皮带有用感觉
个人感觉因为之锦之前买过的龙角散是很
很正规的那种
很贵的那种一盒它不是粉末状的吗
感觉没什么用了
我跟你们讲
第一本药液就是被这被渲染的
我觉得太夸张了其实也挺一般的
其实还有一件很高兴的事情
对
就是为什么今天睡了那么那么那么那么那
么那么短
的时间但是还有一件很高兴的事情呢
就是编辑私信我
嗯
几年前的那一本小短片有可能能上线了哈
几年前的小短片有可能能上线了
嗯嗯
不是那种啊
不是那种不是那种很便宜很便宜
大家也都知道现在的那个什么AI这么发
达
就是本子多到数都数不清
很便宜很便宜没有没有在VR赚啊
没有在VR赚没有再不要转了
哎就是那种很小很小的小
可能还是AI的那种小的看不行
不给你看你看了要良母了
包痴锦根本就不是文学少女啊
好好啊哈哈来点别的能念的
再给你们介绍一下我的人设付款是这种全
摆在这儿呢
哎这个明目地黄丸真的有用吗
怎么感觉吃不出效果啊
这个明目地黄丸感觉最近感觉最近肝有一
点不好
知道好吗
感觉最近肝有点不好
有感觉呢
这个明目地黄丸这维生素b这维生素c这
维维素b六
谢谢维生素b二
这个马来酸对嗯纳米片是吗
哎哎呦喂
呦呦呦
你们你们没事多补点维生素吧
说实话没事多补点维生素吧
开玩笑开玩笑你们可以搜一下
这些都是那种两块钱一瓶的那种
也不是每天都吃我看着拿来玩的
其实我主要吃的还是关于低血糖的那种一
样复合维生素
呢感觉那种那种复合维生素纯骗人的
您不懂这个这个维c它便宜
你们不懂这个维c它便宜
你怎么不懂
太大风风赖多睡一会儿
大风风赖太跟你讲真的有点太大的风
你们这样说我真的会大风睡的
真的很困找了这么久
终于有中医赛道的大主播
竟然给自己加一碗米油清
这一下好串呐米油
但其实在我们早的时候
是真的有小孩是喝米油长大的
真的啊别搞别尬黑只能大多是
那都是来时路啊
那都是吃不起奶的来时路啊
嗯那不是因为他健康
那是因为只能吃这个你们不懂吗
那不是因为这个健康啊
你们真的不懂吗
嗯嗯下播了下播了好相信你们呀
好
相信你们好
相信你们葡萄正好相信你的
你们没有爷爷奶奶吗
你们没有长辈吗
真要对抗了来个人给我骂一下
受不了了哈好强的攻击性
这攻击性强到哪里
有你们强吗
哎有你们抢吗
谢谢这位无知小的舰长
这个ID在我这是护住的猫
我的天哪去吧
这个ID在我这的字体显示是一个黑色的
点
太神了谢谢你的舰长啊
谢谢小粉员不会也吃不起来
操嗯
我读书少别骗我补血得补铁维生素
可以通过食物摄入
Okokokok你们真的不能怪我没有
话说
好像这不管之井在怎么想
努力的给的话题都会扯到这上面来
然后就是就很无语说实话啊
这哎呀就有点闹麻这个哈哈哼
太搞笑是要干是吧
反正挺闹拿的
我扯到什么都可以在在这上面到底想不
想跟到底想不想跟知锦好好说话呢
不认识不是真的一秒不熟
说实话这一秒不熟了又羞
啥谈了真不想玩了
说实话什么鼠标比较好啊
这鼠标声音也太大了
静音鼠标有什么牌子推荐吗
小生牌的推荐呢
葵蛇
哇唉这里也有个趣事啊
我跟大家讲真的有个趣事
我跟大家讲我这有个雷蛇
真的我这有个雷蛇五五零二
当时显当时他们都说这款这款这款手表很
不错
然后就买了发现它又大又重
真的又大又重
然后这个不行这用了手好酸
这都用一会儿手好酸
哦是逻辑呢
那不好意思那我记错了吗
又不是很熟跟他们又不是很熟
然后这个手上的这个是什么
手上这个是什么
是叫什么安石很轻又太轻了
轻飘飘的没有实感一样
也太极端了
说实话这些鼠标做的习恶之人
五零二我的我给他放了
为什么又不能提
哎
大家不是就是这些不能提的东西有没有白
皮书呀
感觉得好好研
就研究一下这个不能不能提的白皮书
搞笑有什么不能提的白皮书呢
然后发现啊织紧织紧什么都不能提
别说话了你再坐在那里吧
你就你就坐在那里没事儿
反正五零二也不好用答出来了
就把小本人护在身气别逗了
拼命死呢
哎要不要去问一下大p屏蔽屏蔽词呢
哎算了吧老老实实健身环蛋
你们真逗你们真逗
到现在还没什么确实是杠铃十二
到现在还没有起SC
今天早上好像直接下播
没有GSC这个环节吧
前两天的SC私信我都是挨个往下给都捡
了的
嗯
还有这个杯子
这个杯子也挺可爱的
这个小海豹杯子是蓝色的
对啊昨天昨天晚上的OI个解了呀
我不是才播不是之前不是才播三天吗
真的真的就是说SC下播
剩下的时间SC解私现在全都齐了
神秘紫色致敬小姐治安
这已经是我的第三个极简私信了
如果有空请麻烦翻一眼啊
直播的时候不截私信呀
下播之前采集是这样吧
是这样的有没有小小容源的杯子给买
其实把抱了和谨言慎行加入屏蔽词就什么
都能提了
那太棒了就喜欢这样子
下次直接直接把妈妈抱了
跟谨言慎行全都加入屏蔽词报了
就是没爆真报了就是问号顺利私信哦
那嘎那解呗那解呗那无聊无聊
虚虚无杂谈几次性呗
那那哥们儿不解行吗
艾克肯定去太阳找不到这儿提子器呢
嗯
你看就是如果说现在全都发这个解的话
根本就解不过来的呀没办法呀
这也是没办法的事情啊
确实没办法的事情啊
这难道就就要在这一直坐着
然后解这么一长串的那个吗
你们不熟哎讲真的
这为什么一定要现在解呢
不如等快下播的时候嗯
发那一串儿我还有时间
之前还有时间给你们戳一下
对不对
这没办法呀
啥时候等等等等这个知锦思密达变成路人
紫发女人就大家都都能解的是吧
是这样子的那真没办法呀
我看你真的掉掉钱气死了
嗯怀念小众直播间太怀念了
谁来吃点宵姐娜妈
你真是掉浅眼里人根本都不接私信
那骂他那你们考打我吧
那你们考点这怎么办
那你们说师姐你真过分啊
那我只能说那咋办那还有什么办法
这是没办法的事情
嗯嗯又怎么了
真的又怎么了
我的大粉圆其实其实真的讲道理
当时为什么想想给你们一个比较萌一点
比较可爱一点的粉丝的形象
就是觉得就是大家应该可爱一点
就如果说弄成了真正那种很有很有巍峨感
很严肃
然后又很就很很man的形象的话
真的都不敢想说实话都不敢想
真也不敢想
真的行悄咪咪把三十的截了
我这还有这么多那个什么呢
这消息中心你以为是织锦想的吗
就织锦也没办法
嗯嗯
什么看到一条评论说你是抚慰感很强的什
么你们
真神了你有没有不能这么说事情啊
你们一说之前的小脑袋真的就特别晕了
然后呢后面忘记了是啊
就觉得你们就得要一个比较可爱一点的
比较可爱一点的形象啊啊他们不是说这个
这个解这个SC
是可以一边看
然后就看完的把它摁掉的吗
根本就没有删除键呀
这没有删除监会全部都成堆的
放在这里也很不好看
那个东西嗯问题是直播时发案c且私信这
一项
就会忘记下播之前发SC
这相就会直接漏掉
有懂的吗
啊志颖小姐真是这醒
该死这挺贵了视情马上跳了
今天跟step发消息的时候
就是嗯就是事情到底什么时候会有夫
然后斯大夫说啊你还有你还没有吗
还没有联系你吗
啊还没有联系你
然后之前说跳了他跳了
那挺好了平生在见嘘
有点搞笑行吧行吧
仙姐仙姐仙姐仙姐仙姐侦探啊
还没有吗
啊啊跳了有点无奈了
但是其实嗯其实唉我觉得VR其实真的挺
好的
大家还是不要骂薇r吧
而且说实话就是就是你进来了
你就要接受这个
因为它的规则就是这样子的
规则就是这样子的
写私信有什么我给你发私信也不回
有这种真的
你们绝对有人收到置顶的私信了
绝对的绝对有人收到自己的私信了
肯定的是不是是不是是不是有人收到了
绝对有人收到了吧看到了就会回复呀
难道不是看到就会回复的事情吗
对不对
小姐
老师有小粉员透明底图图片的那个非常小
帅的
哇真的太抱歉了
那个小粉员的那个小粉原因为太便宜
因为太便宜太便宜太便宜了
所以没有透明底
当时没问
好像我现在又不好意思去问了
要不我给老师加点钱
问一下有没有透明图
问一下有没有透明图啊
谁知道呢
那谁知道事情会变成这种情况呢
那谁能预测呢
就像我今天早上昨天晚上跟你们说
哼
一定我织锦思密得一定会在八点的时候跟
大家见面
的
我一定会八点起来的那是不是起来了
那谁又能想到的是
那谁又能想到衣服坏了呢
是不是是不是是不是来了
现在是不是没有迟到是不是
哈哈嗯嗯
看到了哦
看看还有哪个残月菊环
请写一下哈啊剪了解了
剪了刀哎不吓人啊
不吓人吗
多吓人啊多吓人啊
这两天回头真太热了慕名而来
听说这里是VR在压抑的直播间
特别来见识见识
这我说实话讲道理痴紧吃紧
这个直播间之前本人一点都不压抑
嗯
压抑的另有其缘
说白了确实啊压抑的另有其源啊
超到了谁压力反正直播间不压抑
反正他家直播间不压抑啊
是不是啊啊对不对
幽默我的哈就拥默我的我的呢
我的呢我的当解一下
好的好的解了解了解了
给你剪一下
为啥
那么想要这个解私信啊
为什么呀
清者自清这一块真的心者自信这一块儿
哎带出跟你们说的约的便宜的
哪个不好看
我又不会不会把又便宜又丑的拖上来之几
年
不会把又便宜又丑的拖上来给你们约的哪
个不是便
宜又好看的对不对
什么就抱哈哈哈哈不理你们了
不理你们了
喝一杯小粉员们都是很坏的人
说实话小粉圆们都是很坏的
圆圆那么可爱的那个什么一点都不可爱
为什么一定是便宜的
哎呦
也约了贵的
他只是只是你们知道吗
这贵的稿子它一定代表着画的很好看
画的很好看就代表着很多人约
很多人约就代表着什么呢
就代表着要就代表着要排期
对不对
代代表着要排期是不是
而且这种萌宠说实就排行动物
像这种两栖就是两栖动物吗
小圆两栖动物啊正经画那种的
很难看的
还贵的
质量对贵的质量很不稳定
真的希望我把那个两千块约的稿子给你们
放出来吗
真的希望吗
那我马上放出来
我的舰长就直接少一半好吗
放出来舰长直接少一半
哎我的没姐我的没姐
我的没结好了好了不叫了不叫了
okok开始哄了开始哄了
哎姐了哎可以喽解了解了解了
我一直在哭啊别哭了
别哭了别哭了是不是不不哭了
不哭了不哭了
而且我真的是今天中午真的是问了一下
staff
我说就之锦这个直播间他有这种情况吗
就有有这种出有出现过这种
就是还有手摸呢
就开始刷这种的这种情况吗
他说好多年都没见过
他说就就那个什么幼儿园园长说
好多年都没见过了
嗯唐不普没有钱呢
唐不普啊
真没钱
好像在哪儿见过你仙人掌啊
哦怪不得呢哎呀开始了
开始了我天哪娘年级XC来了
真的没帮助我
小粉员不细心照顾来会变成小黑人的
为什么为什么它会变色吗
变色龙来了真的懂你
意思不是说every这有些是解过的呀
哎这有些点进去是解过的
为什么还要打钱啊
哦
然后再看一下哦
还有嗯我觉得看不了
两边呢就左边的弹幕一直在滚
那左边弹幕一直在滚这刚刚说什么了
Ohmygod
那个那个刚放到哪儿了
我的天哪
这是我的小时候要不不说小众宝藏了
哎等等董小姐爱董小姐我都忘
不知道截到哪个
呃说实话是这个吗
有点小忙呢有点小小的忙碌
臭哥妈得
然后左边弹幕
现在是目前有人看不到的哦
对不起对不起
嗯好了好了好了大家没事
大家可以其实留到要下播之前下播之前这
样子动态事宜
如新你们是你们过来
你们过来试试
你们自己动态视频行不行
小粉员们上来过来试试自己动态视频
行不行
你们过来试自己的动态
这里行不行
来吧真的绷不住了
真的
小粉员没有成为你期待的可爱集中音频
怎么可能怎么可能
小粉员
那个多可爱呀啊你们给我找一个
你们给志前找一个贵的
为了表现真的为了表现自己的诚意
这你绝对会觉得贵的好吗
搞搞这些小粉员是哥斯拉吗
天哪哥斯拉有点别的吧
小粉员还是比哥斯拉可爱很多很多的
嗯嗯哎行了就爆了
只有我认真写的评论区
我没被看转发
CC也不看打来CC单看有没有看到
那我跳的别跳别跳别跳
没事
下面还有很多小粉员
他们的肉体会堆积起来接住你的
哦哦你确实打了很多次哦
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
但其实路人代表什么
路人代表神秘对不对
到了妈妈咋这样跳呢
卡跳卡跳卡跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳跳
跳跳
跳跳跳跳跳跳跳跳着逃哈
有点搞笑
哎
我吃的是心脏痛
我希望今天能睡好觉吧
真的嗯嗯嗯嗯哼说实话
我手边的这个所有的娃娃真的很可爱
你们知道那个那个那个脆汁鸡那个脆汁鸡
所有吗
它可以被包成一个黄色的形状
可以给被包成一个黄色的脆之金
也可以穿校服
搞笑啊
是的唉对天妇罗天妇罗不看
不直播看明星直播看
说实话如果直播看的话
应该会一边吐槽一边看
但是少女漫还是很好看的啦
不要黑少女漫好吗
感觉感觉立本唯一好的地方就是漫画做的
还不错
了清
哼天哪这个下面怎么这么多表情啊
还真是什么我怎么看到了很带关带死的两
个字
看到了吗
你又干嘛了你们又干嘛的
嗯哼有点搞笑还是天天要的
天天要呢
这这里还是一定要的左边右边左边右边左
边
右边林座的怪同学我也看过好看的
你居然喜欢林座的怪同学
就感觉有点偏女性向呢
感觉有点偏女性向呢神呢惊呆了
玉子市场也好看
有没有人看过玉子市场辽铃的
哎那你们是什么
如果我调铃铛的话那你们是什么啊
我要零他的话那你们是什么是好尴尬
趁你们你们男孩子有些时候
男孩子有些时候也要也要那个叫怎么说
洁身自好一点行吗
这男孩子有些有些时候也要洁身自好一点
姐姐对不对
又漏SC还不接我私信哭哭
不哭了不哭了
哎你的这个ID是小动物是吗
可爱呢
小不可爱呢妈妈是摇了摇首领
消防员会来你的脚下给你们吃
给你们吃那种什么那个叫剩剩饭
还是狗粮来的无语了
不是哈哈哈哈哈传话的来了
传神话的来了卡龙
没事哈哈超搞笑
我真的刚刚我有个朋友的动态
连续编成三次你有什么头绪吗
说明你这个b站这个编辑很好用啊
对吧
说明b站的这个动态编辑的啊
这个功能很好用啊
阿斌还是干了一点好事情的
对不对
是不是不对
赞扬了三连YB夸奖什么
哈哈胸不哈哈真的好香问号
下次把问号能不能扣了呀
这个问号我是真不爱看
这问号是真不爱看
是哈哈哈这哈哈哈哈吃上厕所去
马上回来两分钟啊
嗯嗯好幽默今天怎么说呢
今天早上之前不是早播吗
然后早播之后
妹妹去那个跟那个家里人一起去吃席
吃完席之后
妹妹就去那个什么顺路在精品店帮我买了
两个手环挺好看的
其实这样挺好看的你们是不是要这种
我们知道这种挂坠手环吗
哎你俩是谁吧
弹幕真不能看害怕搞笑
妈妈我想喝你去喝啊
那能解私信吗
好一点都不伤心不难过
给你解了给你解了
小粉原本就是丘比有感觉吗
啊粉切黑了哦对从来都没有见过
妈妈这你千万别夸我
夸你一下夸你一下夸你一下
夸你一下啊大布球
唉就是这个这要不着大学宿舍吧
讲一下那个玩二游的现充的
码字的区域链的
哎
其实那个去夜店的那个去夜店是她跟她的
男朋友
怎么说呢
在那儿当技术管理
其实技术管理不是你们想的那种
不觉得那个时候就哎算了
每次说实话的时候感觉好串啊
我说下那个王二游的吧
玩二游的是个瘦瘦的瘦瘦的女孩子
有点那个有点那个什么
就是哦对王者荣耀打的很厉害
王者荣耀打的很厉害经常带我这样子
经常带着你啊但是不太喜欢玩儿白
喜欢玩儿玩农啊
感觉浓劲儿感觉农这个游戏就是怎么
说呢
在过年的时候
在过年的时候所有人都喜欢
没事的时候可以开一把
这样子农事儿就不是只是说他能打的很厉
害
他最喜欢的是嗯呵呵他最喜欢的是嗯哼哼
听懂了吗
他最喜欢是嗯哼哼嗯哈哈哎对啊对
哎哎解私信吧解私信吧
想下播了哈哈哈哈怎么准备什么问题
你们都不发散啊
然后你们都会会发散到那些怪怪的事
情上
你们这让知锦很难办啊
小本圆对至锦一点都不好讲道理
但不都叫你妈
如果别吧这太高了真个太搞了
正式的茶有枸杞菊花
当归的味道吗
不喝枸杞这个枸杞有一种很怪的味道
但是喜欢挺喜欢
喝菊花茶的菊花茶是好喝的
菊花茶是蛮好喝的
嗯妈妈动机编辑的怪快
那我考考你选哪个
当然要一起选呀当然要一起选啊
当然要一起选啊对不对
这这喝奶这妈妈我想喝
是不是念过一遍了哈哈
手链按能怎么没了
哈哈你猜猜为什么没了呢
你猜一猜手链为什么没了呢
搞笑啊那你们猜一猜啊手链啊
织锦织锦手链为什么不在了
那杯子呢这有个小海盗杯子
真的这个小海豹是那种不应该这个背景应
该挺火的
你应该用在按现在年轻人刷那个短视频的
频率
应该刷到过蓝色的那聊热喉糖吧
什么热乎汤
哎龙角散还有什么
你知道什么声卡最好吗
最近挺想就知道你最近挺想换一个声卡的
知道吗
最近换换声卡这个声卡太旧了
太老了
还有这个麦克风这麦克风其实挺酷的
嗯嗯加私信先居然发现真的
现在居然发现截一下私信是最好的还是c
了
这写一下私信太舒服了
真的哦搞笑多发几下私信行吗
白沙拆下来其实哎说的对
其实很我也蛮喜欢拆下白鲨的状态的
小粉龙放走这对这个真的挺好看的
而且中间这个藤蔓设计
他们原本是想很简单的开一个
但是我觉得就是还要保持下藤画的设定比
较好啊
感觉太久没吃饭要那个了
要越了有感觉吗
肯定是因为太久没吃饭的原因啊
真搞笑
全b站最压抑的直播间
三f真的没有说说错真的
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
董小姐董小姐写私信的
我们来解私信的主播
从昨天到现在还没吃吗
还说呀
中午的时候我不是播到那个了吗
不是播到嗯十点钟
对十点钟
然后之前那个时候就已经听到他们说要去
吃酒席了
吃酒席呢忘记忘记跟妹妹说一声
帮我带点了
然后在下播的时候
我就是去处理那个什么衣服穿了
穿上的那个
然后搞完这个其实有点想睡一会儿
真的太因为真的睡的太少了
昨天就睡了大概几个小时吧
三个小时有吗
现在其实眼睛有点精神
精神有一点失常了说再看到你们这些
在看到你们这些弹幕啊
感觉精神有点失常了好想笑啊
怎么回事儿
对我想笑了
嗯嗯嗯哼
其实即便是说
哎
真的你们有没有那种感觉
就现在不太喜不太喜欢去那种那种家宴
像我大大都不喜欢吃那种加烟
就那种喜烟当当当等等
感觉马上要变成那个了
有没有感觉马上变成那个了
你有点紫是吗
事情这件事情这嘴唇好像冤子
你要跑得快吗
问一下你有头盔吗
虽然说郑小九说直播减c是对的
又能受大名的混事上
又能被你压抑带落太对了
太对了
此幅大风血界时非阿新
流行一种植入方式简掰大神点
你们觉得是为什么呢
又爆了又迷信大吃紧
聊点小众宝藏文学二选一
不管还是杜拉斯天哪
还
哎
真的我想问一下
你们真的很喜欢看外国的名著吗
讲余华行不行
外国的名著大部分都是硬扛下来的
真的大部分都硬啃下来的
觉得读了这些很牛逼
所以去读的其实根本就觉得不好
看说实话根本就不好看
我觉得外国名著不能让我感受到文字的那
种时态感了
是不是不好看
外国名著其实是真的
不是文学少年基本就硬扛下来的
哎
但是其实b本文学的那一两个还不错了
他们的文字比较疏散的那种还行
比较疏散的那种还行
有些名著你翻一页下去全都是一页纸
全都是一整段是满的你们知道吗
一整段下去拉下去是满的
真能看吗
对白夜行很好看
是的看原文别看翻译
我要是能看懂就好了
说明这顶是文盲啊
就文盲看不懂外国书是正常的这文盲
看不懂外国书正常的想下播了
播了多久了
好串啊这是妈妈直播间吗
大家试时我喜欢的东方角色
我们还是就单纯喜欢音乐
是单纯喜欢音乐的
东方角色的话
其实有在有在MC的那个香草纪元的那
个包里有看到东方角色
觉得那些小狐狸真的蛮可爱的你
玩MC的时候有选小女仆吗
哇那个小女仆真好萌
还会说话啊还会说话
花千骨只适合十五岁哦
不是花千骨的小说
只适合二十岁以下看啊
太古早了有一点太古早了
太浮躁了
你你们的弹幕真的差真的
这个直播间弹幕真是真是他喵的
又又又特别要串又特别的压抑
算了脱了
有人说有人说痴情这个直播间是什么样子
这个主播就是什么样子的人
你现在看到这个茫茫的网页页面
看到左边这个弹幕的滚动
你心里不会有一丝的悲伤吗
只紧说票了跳吧绝不回嗯嗯嗯嗯嗯
我
嗯嗯
嗯ok欢迎大家来到嗯知锦直播间的直播
间
我是微秀儿的新人的二八二八七成员
想问一下大家可以重新认识一下吗
大家可以重新认识一下吗
Hello欢迎新人
自里可以改一个名字哦
可以稍微再夹一下哦可以夹掉一点哦
转身喽
Hello大家你们好啊
站长可以重上一下吗
可以重新首播一次吗
可以吗
可以卖哦
Hellohello
大家还是这没招了
好哈哈
哎嗯大家好我是之前组名的手妹飞
你好啊哎重新认识一下啊
哦啊之前又发现了你是谁呀
谢谢谢谢
你的单推妈妈是什么意思啊啊
刚妈是什么意思
妈妈是妈妈的意思吗
哦啊好想说没有没有MF的真话
但是又觉得太搞笑了谢谢红地毯
谢谢空打KD的
好
重新认识一下吧
大家啊重新认识一下吧
让我们重新首歌回到二零二六年的那个夏
天好吗
上知锦死明月跟大家重新回到二零二六年
的那个夏天
谢谢大家谢谢大家
回到二零二零年的夏天
今天已经不是知锦死明月在播了
今天是知锦之在播好吗
哦织锦之在播了啊谢谢大家
谢谢大家的鼓励
谢谢大家对织锦出道回的鼓励
谢谢谢谢谢谢大家对织锦出道回的红地毯
的感谢
谢谢谢谢谢谢大家
现在二九七出道只有三个人
懂吗
因为还有一个被知锦之所所占据的
是不是
谢谢大家谢谢大家
然后我说好搞笑啊神了
现在是什么时候了
什么时候过两个小时
我觉得这个直播可以真的k真的就是怎么
说呢
感觉一个小时差不多了
有感觉吗
好累呀这样子好累啊
直播真好做吗
直播真好做的啊太搞笑了
太好笑了吧
好吧幽默了真的看一下SC啊
别生气了
大家刚刚读到哪里了
嗯为什么说我怀孕了
你就隐身就这么不想负责任吗
别跳咋这样不跳不跳不跳
有些外国文学描写的感受和现在国内迷茫
城市青年感都是一样的
不过读自己喜欢的就好
十分的认可
这句话真的名著为什么是名著
就是因为他非常的牛
我当时为什么想读但是又没读下去
就是觉得他非常牛但是因为是文盲
所以读不下去
但是我说实话毛某的面纱真的很好看
因为短啊嗯就当大家是第一次认识好吗
像从前一样热情又虚伪
新鲜又浪漫派对了关注许多之景
关注许多之情谢谢你
谢谢你
现在回头看真的太乐了太乐了哦
现在回的话真的太乐了
你们发言是谁也没有活呢
重新截一下私信好吗
好的好的给紧了加载都加不出来了
我b站炸了唉我不想炸了哦
加载了五次
然后呢嗯这个繁体字一串的是知己妈妈知
己妈妈知己妈
妈小粉原有亲亲要抱抱
其是想的太美了
原来同他们说的没看直播
也要是是说主播也要是原来妈妈你长之前
我们重新认识
好吗
太好了
可以每天直播刷新一个新人
可能凑齐四八个是出道了四八吗
太棒了
哎其实后面有一点有一点想跟你们说
跟四八的缘分是朋友超级喜欢
然后一直给我安利啊一直给我安利
当然哎就是喜欢
不是说就谢云小鬼知道四八就知道两
个人你们猜一下是为是为什么
嗯我们不当二二八七了
我们回家二八七还是要当的
并不想抛下抛下他们
谢谢新出生的舰长
谢谢深认建的线颗心似的建科塑性
的见长线不好看的舰长
谢谢ZPSW的舰长谢谢大家
谢谢支持啊真给脸脸
谢谢你们啊
指甲老师底下私信私信私信好
这样的话说三遍懂了懂了
给你解我好累呀
想睡觉了又干又沉
其实痴锦的直播间要不就是很压抑
要不就是很串
哼这个你好到时候可以直播读书吗
我想听你喊一声号
当三姐私当前之前有不是绝对不是
这个哦
思东绝不是这个是念东泉思东池
是不是我要忘记好的偷听直播
怎么就刷新出一位辛大巴的战道
天哪怎么真的有人在炸烟花呀
你们也太高了这太高好说来来来来
这太搞笑我真不接受
他是我靠董小姐董小姐
董小姐董小姐董小姐你好
我的枝是树枝的枝
董小姐悄悄的等等等等等等
哼董小姐大家能不能安静安静
稍微静一下稍微冷静一下
然后再稍微稍微发一点一些能聊的东西
就当给妈妈一个面子
哎
但是其实真的至今至今不知道第二句歌词
是什么
真的不知道还真的不知道
还真的不知道
自称是我刚刚说什么
我刚刚有自称吗
啊与三是你算是
哎爸爸爸爸啦大家好嗯
大家好这是知心死命恋爱
欢迎来欢迎大家来到知行的直播间
谢十位秋九友的三零七成员
谢谢大家谢谢啊谢谢谢谢大家的建章
谢谢大家的礼物谢谢大家
弹幕哈哇这个弹幕真的好可爱呀
说的都是之前喜欢听的呢
太棒了好厉害哦无限阅读
无限阅读是什么
无线阅读是不是一个黑宝海堡粉毛跟黄保
的故事是吗
啊真的是啊虽然是这样子的啊
哦那大家磕哪个毛呢粉头真不是
他真的是给我逗笑了
怎么你们真的是啊老板糊涂了
哎我说实话真的弹幕真没活
真的弹幕真没火有没有道理
说白了弹幕真没活真的
弹幕除了只是发这种就是轮轮回的东西
就感觉弹幕真没活真挺没活的
还真是他真是哦那也是没办法吧
别偷行吗
别偷别偷行吗
弹幕别偷啊弹幕先别偷啊
看真别偷了仆人真好山
我当时说当时那个朋友跟我说
你看了博人传吗
啊博人传什么
就是那个二代的故事
然后然后他说什么幻化什么
说监制很不好什么什么什么的
简直怎么能躺的要死疼的要死
然后我之前就再问
就过了几个月之后还是几年
反正就是不知道过了哪个剧情
好像又让他爽到了
然后某一天突然我靠博人传真燃吧
就你们觉得可能是哪个剧情让他那什么了
捕人转真然吧马上他怎么又燃起来了
应该少
我猜应该是某个你某一个那个什么某个黑
毛
某个长发黑毛就有CP磕了
打外星人吧可能是这个吧
可能是这个不是转真闪的无语
哎
我得看一下
刚一直都没有看那个什么嗯吴玉刚这
情小姐是怎么改了game吗
还能独挡有点神奇好笑
谢谢空大KD的SC
谢谢谢谢谢谢付费了
懂你意思就是上第三第三四世的剑
不是他司令前思如前
念念不忘远景长厚好看
真真闹麻了
真的这节目堪比钟离假死
直到天色风
申女士的直播间排在第二位
因为后面忘了哈哈啊
不行啊好笑我以为还像红地毯
天哪也不是那个意思吧
但是你给了就收下了啊
呃刚不知道看到哪就这里吧
就这里吧不行好好笑
今天感觉我的最搞笑了
咋这样好好笑啊
喝文学好像是嗯啊嗯妈妈我们这儿是
漫威盲闪电侠跑断了腿
怎么一直重启
但是钢铁侠不会再回来了哟
但是钢铁侠被再回来了哟
嗯嗯哼哭了吗
弹幕哭了吗
他们快哭啊怎么不哭啊
快哭啊语音已经官宣回来了
什么时候的事儿我不信
他怎么可能再回来他再回来
真的是闹麻了不看没意思
吃老本不看网络真的把我毁了
十年前完的写出八百字作文
现在看见两行字像复制加复制加一已
说实话真的当时当时有一句话是怎么说真
的感觉家里蹲
一直跟朋友说的一句话是感觉家里蹲跟刷
短短视频把我
的智力降低了
真的别刷了别刷了别刷了
其实大学之前大学时期还一直有在控制自
己刷短视频的
频率但是工作之后就有点摆烂了
你说社畜还需要什么噪诣呢
社畜还需要对什么自己的人生有一点特别
高的要求呢
真的嗯社畜还是刷短视频的置顶
就是只配刷短视频的人啊
工作当时是被分配到
不是说其实是在第一次发那个视
频的时候
就好像是康康前辈问了有没有吃过椰子鸡
这
件事情
然后当时是之前说还真吃过
还真吃过真的去东广东吃过了椰子鸡
嗯其实还好啦吃还好挺好吃的
它就很鲜很甜
但是我们这边人比较爱吃辣
反正织锦是不爱吃辣的
懂我意思又等上了有爱懂就懂
就是这个懂
哎懂了那你喜欢蟑螂吗
不闲着了但是不怕蟑螂
不喜欢蟑螂但不怕蟑螂啊
就如果说你们怕蟑螂的话
那你们就怕吧
那你们怕蟑螂的话那你们就怕吧
董小姐董小姐下次不刷董小姐的
行不行
怪怪的刷金小姐金小姐锦衣小姐
不是湖北人不吃辣
这边饭馆做辣都挺厉害的
嗯
不吃辣是因为就是家里人不太爱吃辣
家里人不太爱吃辣嗯
家里人不太爱吃辣
这样子秦小姐吃什么失败
我前面的粉丝我听到吓的都不会喝了
你们喝两句压压惊呢啊
别别不敢不敢不敢轻轻捋一下我的蟑螂心
你也是喜欢看烟花的蟑那大
那大家都大就那大家就大大方方的被炸吧
大大方方的就是剪一下小粉员的私信打回
答
好的好的好的好的好多啊
谢谢你发的这么一长段子文次
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
真的很为我着想了谢谢
嗯
秦小姐
行吧
你看就是除了这个就是那个除了这
个就是那个你弹幕真的还是人吗
弹幕是人吗
有点是人吗
哈哈哈哈
乐没活本质没活所谁才只能要不叫妈妈
要不就压抑本质没活呀
弹幕我也不怕蟑螂我怕打蟑螂的人
真的有人打蟑螂吗
其实这是蟑螂
不是轻轻的轻轻的把它抓起来哦
要要要隔着隔着纸啊
因为你把它打扁的话
它会倒汁啊
下服了好爽的压力好爽的压力吗
那太棒了
哇哦嗯好爽的压力吗
就这不是你们真的是一点压都不能扛的
你们要睡三个小时
你们首先要做的是睡三个小时
然后没有stuff
然后不会搞直播间
然后天天播两不料不两场
哎
然后还要被弹幕
不是被弹幕跟私信指导
你们来试试吧爽不爽爽死你们了
嗯懂你一时成了真服了四十个纸了
主播今天打啊风水道工作没法做
看看你直播安慰自己的
今天我说实话今天下午的直播
要是有人能被安慰到那也是m了
真的哼切下我的直播
要是有人能被安慰安慰到
那也晒不了
但是没关系了没关系了
谢谢你的私信
如果说看我的直播能让你觉得开心的话
那也是很好的
不管是觉得娘念很无聊啊
还是读书啊
怎么的
还是不知道今天在播什么感觉晕
晕的
如果能让大家觉得开心
那也其实就就这样吧
就还行的黄鹤楼双喜警神支持谁
不了解我甚至都不知道这两个哪个贵
哎
说实话
这如果说真的问我的景神景神比较支持贵
的那个黄鹤楼双喜哪个贵没好
真真有病说白了真傻
人张雪燕嗯
小到原来的知情大人短短几天
其实开播已经很厉害了
小暖元你好串小暖圆小暖元
你好串
另外快去吃点东西
今天好好好学习上午看落婶直播
下午看锦姐直播中午睡个觉
上班一点活没干全天给领导
你做的对呢
你做的太对了
领导领导是领导还是你是领导
谁是领导领导是领导
还是你是领导
嗯真真碰不住真碰不住了
批皮劳又是什么
嗯我早知道你这么难
我们就不做之下我们重新认识一下吧
啊重新认识一把
你好我是三零七的成员
之前所能z好的重新认识一下
不要叫那个词哦
不要叫不要叫禁止直言哦
太搞笑了用不能是真的
今天上直播先上直播
没看过的一三事没看过
已已经三十了怪不得一直咳嗽
哎其实说真的甚至都没有感觉
真是一直在咳嗽
这可乐频率真的都觉得是还小的程度
了
因为一直在说话
根本嘴巴都没停过
我去好累的
嗯胖子嗯姐就叫姐姐就好了
嗯小队员来的请小姐姐一下私信
金小姐来了来了来了挺可爱的哦
大家挺可爱的哦挺萌挺萌
四世之井来的四世同堂来了
有没有感觉星河嗯嗯嗯哦舰长还没卸呢
谢谢吴心兮的舰长
谢你一笔一点幻梦的舰长
谢谢鱼丝切成片的舰长
嗯好的好的谢谢大家舰长
谢谢大家支持谢谢
没活了唉没活了开始凉面谢礼物了
感觉累了有没有感觉
唉说实话还剩半个小时
还剩半个小时才到下播时长
但是感觉之前已经不行了
没火了咱们休息一下就惊喜
那么多的高起伏的情绪
能量能不能稍微稍微缓和一点呢
缓和一点啊鱼丝怎么切成片啊
鱼片切成丝
对哇塞对不起对不起
对不起啊对不起
嗯嗯嗯嗯打完过后
男高游行男高也不行啊
其实主要是因为就是如果剪了一个的话
就所有的都要剪
所以说就先不要开这个了
没事的
我说实话紫色路人迟早会变成里边的
就他这个不播都播不了两个小时的
这个效率真的完全就是感谢这波新人的那
个什么过程
马上就变成新路
人直播间到时候就可以用
随便解了还真是是吧
还真是还哎说的真对
嗯
还真对
明天的这么这还真是我天哪
景小姐如果评价
有人说你的笑声完完美的诠释花枝乱
串着成语试了几下私情
这是在骂人吗
哈哈哈这在这在骂人吧啊
这是说这是这是好这是好的来的呀
这是好的来的少女乞祷出嗯嗯嗯嗯嗯哦
夸的哦真的吗
但其实这怎么说呢
感到那估计是后面的附加的寓意给他太那
什么了
因为因为小时候吧
就小时候上初中高中的时候
老师经常会会说是那种那种长辈会说你太
就你作为一个
女孩子你作为一个女孩子
你太太这方言不知道怎么跟你解释
你太现眼了就你太那什么了
有点太难听了
所以不说了嗯懂我意思吧
懂我意思吧天哪又开始了
又开始了
哈哈哈哈再说这个词
这个词我真的绝对是要进屏蔽词
因为已经想下播了说白了想下播了
说白了真的感觉马上就控制不住了
等马上KPI就完成不好了
然后KPI就完成爆了
刚刚发作了发作了发作了
此时路人大大方挂机会
自己串的是要自己串吗
感觉大家给人小粉员们怎么说呢
又串又暖的好奇怪呀
又串又暖的好奇怪啊
咋又串又暖的怪哉怪哉
难道小粉员真的是好人
太神奇了
嗯本是小学生是吗
真的是小学生吗
大家真有小学生吗
哎
话说话说管人吃的群体到底是多大的呢
大家管人吃的群体到底是多大的
大家能不能十一岁都来了十一岁十一岁去
吃辣条吧
别看管人的容易对生长环境有点不好
真的就是人少
是生存在一个比较比较温良的环境里呢
比较温凉啊还要四转吗
说实话再一再二不在三了
这四转就有点就有点没意思了
美死了
美死了当当当当当当
嗯嗯嗯就开始就开始其实都还好啦
其实都还好
我感觉各年龄层的都有是吗
大家是说的是真的吗
就我扫了一下单
这首先如果不是真的呢
如果如果是真的的话
那差不多就全年龄段都有老头啊
肯定都是老头
别这么说
自己其实一直都觉得老头这词很难听
其实不会说老头真觉得老头挺那什么的
不知道为什么就会有一种老头不太好听的
感觉
有有没有发明一个更更更舒服的词呢
很神圣吗
可是你觉得很神圣吗
不是说是觉得如果把支持你的人知那算了
我不说了不评价不追评了
好吧
天哪窝窝囊囊的说了很多错话
就是觉得不要用带种烧烧贬低的词来形形
容支持你的人
吧
是这种意思吗
可以叫嗯太幽默了你们说的这都不行
我说实话真的小粉员本质没活
弹幕也本质没活了
这一千多个人都想不出来
一千多人都想不出来是吗
当当当当当当当当当当当然后也不要劝
也不要劝别人好吗
生气了真生气了然后就生气了
哎真服了无语下播了不想
哎说实话真的好想问一下五三五
现在KPI是多少
幼儿园园生嗯在哪儿看
不知道在哪看啊
我感觉这周感觉这周感觉这周感觉这
时候好像没有播过一天版的
是吗
不是不是不是不是不是不是不是不是不是
不是不是不是
不是KPI感感觉记了呀
KPI感觉记了呀三千同钱下播
哎为什么我这要看这个千八呢
我这看到观众人数只有千八呀
哪有三千
其实骗骗之前很好玩是吧
很好玩是吧
不是不是都跟你们说了不
是不是的sap很神秘呀
之前不是说一直都没有水
没有CF吗
在老城的这家新在自己妈面前会退形成婴
儿的
我卡了好吧娜娜什么时候四元
转身经熬就没有读够了
只要想再吃颗糖了有感觉吗
欠之锦很好玩吗
没意思是干嘛
快撤跑不行不能吃汤
这样吃糖表情就不好看了
好棒呀
感觉今天刷妈妈的变少了
天哪
太幸福了
就知道自己能管理好这一切的
嗯
不行
我今天一定要把这个KPI给弄下去
善于的那是我的错了
哎呀刚有个什么知己
你是不是掉钱眼里的刚刚划过去是吗
别人给你送礼物你就谢
我给你送礼物你就不谢
好好笑刷狂了说是哪个呀
哪个没戏然后你真变态啊
你真变态
给这个水布点一下举报好吗
给这个水泵迷姿否顶一下
水举报好吗
舒服了爱嗨举报哎舒服了
好饿啊能点外卖吗
真的好久没吃正经饭了
嗯大大方方吃
但是其实现在已经有一点
感觉吃不下东西了好饿
但是吃不下了
我真的感觉我的后台这个后台这个有点软
件有点卡
说实话我的根本就没卸过锦宝宝我真会哭
怎么可能现么可能没谢过
谢实我也h宵夜的SC
怎么现在又变成拷打之景了
太过分了那真的是完蛋了
什么麦田总真假的
你知你们知道这麦克风是花了多少
钱调的吗
很贵好吗
是不知道花多少钱调的贵
很高贵多少多少不能告诉你们
总总之很贵比我的声卡都贵
因为当时但是真的特别值
说实话特别直
比之比之前用的那些轻松很多
然后还有各种设置什么的
那就是白嫖
我起为什么不卸白子
为什么不卸白子白字
我真谢谢你呀谢了
嗯嗯这谢谢你啊白子
我真的谢谢你啊谢了
又丑又贵的图
有啊
直播我没找到你让我举报的人我直接举报
戚风直
播间一个端了
我次背方
哎如果说你们全都开始点举报的话
然后现在把置顶的直播间称举报掉了的话
那是不是就能把这个下播这个锅推给你们
然后就是置顶就下播了
然后就开始秦小姐下播了
那KPI就完蛋了
我打KP还是完蛋了
嗯打点游戏会有感觉吗
打点游戏回补补KK
打点游戏补一补KPI有感觉吗
没封数怎么有人真的在说
行啊你们在管人到底有没有点要求
难道本人有点要求吗
这种懒狗都不骂看了我好混沌啊
今天感觉是吃少了低血糖了
嗯我说的是紫色紫色狼狗
吃心什么得说是紫色狼狗
之前直播间说的是神秘女路人
紫色两狗这些什么呢
好吗
生气了下播了生气了嗯
没公式还有什么公式啊
还有啥公式啊没公式了
到时候到时候知行九事都来了
就感觉到十井九世都来了
有感觉他谢谢
对你拉木拉斯这你干什么都是对你的
分神原来是紫色啊是紫色
昨天唱歌已经入脑子开了
麦不敢想一入脑袋了谢谢你啊
打游戏有所谓能不能打点那种自动的可以
娘捏的游戏
还要娘娘还要娘娘期待MC饥荒
对饥荒挺正常
玩家
但是MC说实话有点不太适合直播的
其实同期哎其实同期联都挺设计慌的
但是大家想玩那种微控游戏
饥荒前期也太无聊了不太太无聊了
紫色别漏了找不得当等不读私信
不接登台不谢
真正世界第一次有人呗
随心所欲看着爱好好神经
哼世界真无语
说实话感觉要上厕所了
嗯想上厕所了
哈哈哈哈真搞笑
弹幕他幕就不是好人
我抛抛在那个说弹幕是好人的那句话
小粉圆串短相加我去大方都出来了
真的是暖什么暖哈哈啊
什么叫无法选中你知道吗
知道什么叫无法选中吗
搞笑好好好天哪
大家第一天不都说事情是温柔温柔女神吗
我是说现在变成这样子
你们这头有这个责任
真讨厌你们真的谁讨厌
你们真挺服的那时候谁说的这事情搞不懂
为啥第一天首播还没播就开始喊妈妈
说实话真的不懂这不懂不明白
想不通不知道
嗯
但妈妈不都是那种比较成熟的声线吗
我想没有人身边没有人跟志顶讲过
志顶说话的声音蛮成熟的
有吗
真没有啊哈哈哈哈下不了
真下不了
真天天天生神仙不爱听的话
真真搞笑真的南下市赎罪券
为了大方的帅又怎么呢
我们小本也要背这条年轻的生命
把我的跳了已经这跳了
是嗯没事的路易也才是紫色边
好了行了行了行了真逗
这有点太搞笑了
我看我眨眼的频率是不是一样的
嗯你们觉得是戴那个小斗篷好看
还是不带小斗篷好看呢
感觉大了乖一点哦
当时可以制荐你设计衣服的时候
斯大夫说这个脸就不用换了
其实那个例会也蛮谱的
剑魔妈妈捏的比较好看
裁缝妈妈捏的比较好看
不知道为什么一动起来就很漂亮了
真的啊如果不普的话
如果不普的话那当时为什么是路人呢
当时不就是因为普所以说都是路人吗
但是我真的好喜欢这个路人这个这个冠名
呀
真的太喜欢我觉得紫色神秘值吗
路人要用一辈子的这个标题
嗯嗯
嗯嗯啊嗯哈哈哈哈哈哈置景真好看呀
嗯
哦他啊嗯嗯哈哈哈哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻就是
好看
就是好看就是好看就是好看
让我听听说什么呢
听不到
嘿听不到嘿嗯知不到
嘿哈哈哈哈哈看一下啊
我去题都来了
我去属于之前的第二个题都来了
谢谢谢谢谢谢老板
哈哈又吃到了就我迟到了
谢俗雨川的舰长谢谢
夏末入雨的舰长
谢谢三文鱼瘦士团的提督
谢谢啊就是嗯差都什么的舰长
谢谢
只要警察开始嗯一切都会好起来的
操又想下播了
嗯你们突然发的是个什么SC
好奇怪呀直播真好做啊啊
直播真好做啊又好做起来的
嗯嗯嗯哎为什么
其实之前真的觉得两个小时挺久的
这是为什么
感觉大家感觉大家都能播的很久的样子
说实话
但是之前有点坐立难安啊
之前更喜欢这个披肩还是那个什么呢
其实这披肩例会的时候比较喜欢这个披肩
现在感觉这个其实更简单更好看一点
这这觉得我太成熟了不会吗
这个这个太成熟了吧我去嗯啊下播了
但我们还在吗
孩在喘真无语真服了
我电脑好卡呀被刷的
为什么我这看就是只有两千个人啊
开玩笑真假的
嗯此茅女路人该何去何从呢
紫毛女路人嘿日子不好过呀
你们答应我一件事情啊
能别切那种很那种的切吗
看着有点怪怪的
嗯摘不开姐私信你呢
感觉快快到时间了真服了
就是大幕
就是这个小粉员真的很不懂事
很不懂事
我说啥都像是在说反的吗
是吗
弹幕快切吧哎快切呀
快切呀加油切呀狠狠切呀
再把脸凑过来看我扇不扇你小叔脸
你真变态拉黑了
这举报这四十小这四小这个真的是小鹿的
仿制品杆
挤爆了当得好哇
史习史蒂芬星最喜欢的是宠物公木吗
这部知情小学生排第几
其实史蒂芬贱太多就好看了
给他们排序有点太有点太过分了
真的就是难道就很好看
史蒂芬金写的火的太多了好吗
肖申克的救赎迷雾小丑鬼挥
我觉得都不是都很好看
宠物公墓还有魔女佳丽
魔女佳丽她都是从垃圾桶里捡出来的
他老婆捡捡出来的对
闪灵也是他写的太烫了
但是其实史蒂芬金最喜欢的是因为他的书
的一他那本书
的那个叫哦我看一眼啊
叫什么故事
他教人写作写作的那本书
他教人写不那那本书当当当当当
他在跟谁说话哎其实是弹幕
真的是那什么真是那个什么不如见来
接下来挺好看的我乃武当
想让徐徐知虎陈鹤飞升
是不是他的不是吧是吗
徐之虎是哪本书的
哦雪中悍刀行哦是的是的是的
进来太长了看不完
不知道你们怎么把那么长那么长的小说
看完的动漫倒是看了看了一点
不是还没吃完吗
天哪有人说史蒂芬金的内核太平庸了
我的天哪真受不了了
真的没品
说实话真的没平
哇
有人说内核太太逗了
真的太逗了
弹幕真太逗了真的有点搞笑
真有点搞笑真的真的有点搞笑
真的平庸哦史蒂芬金平庸
天哪
说实话要是有它的半点驱动力的话
大家的成就都比现在要高很多
别急
就急就急就急啦啦啦解私信了解私信下播
了下
播下播下播了放伊利了
放伊粒了放伊利了神了神回
嗯嗯嗯他的